# Мастерская № 4 "Погода в школе"


**Добро пожаловать в мастерскую №4!** 

Целью этого проекта является создание функционального и приятного глазу сайта о погоде в НГУ. Наш сайт предоставляет пользователям информацию о температуре, давлении и влажности воздуха в НГУ, а также минимальные, средние и максимальные показатели температуры за сегодня. Кроме того, вы можете составить график погоды за определённый отрезок времени, узнать время заката и восхода солнца. Наша команда предоставляет отличные возможности для продвижения вашего бизнеса, сайта и т.д. На сайте указаны контактные данные для размещения вашего объявления.

## Возможности

- **Погода в НГУ**: Отображение текущей температуры, давления и влажности воздуха.
- **Графики**: Построение графиков погоды за выбранное время.
- **Дополнительные данные**: Отображение Минимальной, средней и максимальной температуры за день, времени восхода и заката солнца.

## Измерения

- **Температура**
- **Время (серверное)**
- **Давление**
- **Влажность**

## Графики

- **1 сутки**
- **3 дня** 
- **1 неделя** 

## Оформление сайта

- **Автоматическое изменение темы (светлая/тёмная) в зависимости от времени суток**
- **возможность выбрать тему самостоятельно**

## Дополнительные страницы

- **О нас**: Предоставляет краткие сведения о сайте и его создателях
- **Случайный совет**: Отображение случайного совета для поднятия настроения в плохую погоду

## Наша команда

| Имя                         | Роль                                         |
|-----------------------------|----------------------------------------------|
| **Зубарев Алексей Юрьевич** | Мастер мастерской №4                         |
| **Курский Кирилл**          | "Главный" по проекту                         |
| **Воронов Павел**           | Главный по Java Script                       |
| **Нихаев Дмитрий**          | Главный backend разработчик                  |
| **Ключников Данил**         | Arduino                                      |
| **Судник Руслан**           | Arduino                                      |
| **Цой Полина**              | Главный frontend разработчик                 |
| **Бояркина София**          | Frontend разработчик "О нас" + художник      |
| **Сидорова Виктория**       | Эксперт по базам данных                      |


---

Мы с нетерпением ждем, чтобы показать вам все возможности нашего проекта.
 
## Контроллер Arduino


## Загрузка кода

Необходимо установить драйвер CH340 и Arduino IDE.  

Драйвер : [https://www.wemos.cc/en/latest/ch340_driver.html](https://www.wemos.cc/en/latest/ch340_driver.html)

Arduino IDE: [https://www.arduino.cc/en/software](https://www.arduino.cc/en/software)
 

Чтобы начать работу в Arduino IDE, нужно  установить поддержку esp8266.  Меню Файл – Настройки, ввести в строку «дополнительные ссылки для менеджера плат»

ссылку: [http://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json](http://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json) и нажать ОК.
 

Затем в Инструменты – Плата – менеджер плат найти esp8266 by ESP8266 Community, установить и закрыть окно.
В меню инструменты – Плата – выбрать Wemos mini  

Установите константу password_for_request

Для загрузки программы в микроконтроллер, необходимо подключить его по micro usb, выбрать порт(если не выбран), загрузить нажав стрелку в Arduino IDE.

## Схема подключения
- Чёрый провод - GND.
- Красный провод - 5V.
- Синий провод - данные.
- Зелёный провод - данные.
- Подключены два датчика BMP180,DHT11.

## Код
- введите свои данные WiFi(имя сети,пароль от сети)
- Если сеть отключается то он пытается подключиться заново.
- Если он не сможет подключиться, он создаст wifi-сеть с заданным названием и паролем использовав которую откроется страница, введите имя сети и пароль.

## Установка сайта
- загрузите все файлы в корневую директорию на сервер
- переименуйте config.example.php в config.php и заполните пустые поля
- запустите install.php